Repository: liushuyu/lmms-translations
Catalog: lmms.io/*.po
Languages: ja

source: #### The competition has ended on **February 15th, 2014.** Support LMMS and buy the compilation over at our [bandcamp page.](https://lmmsartists.bandcamp.com/) Listen to all entries [here.](https://soundcloud.com/groups/lmms-top-songs-compilation) Winners: <iframe width="100%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/27083727&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### Original description: If you have made amazing songs with LMMS we have a contest for you! A LMMS top songs contest. The compilation aims to inspire new users and get new producers to use the program as well as to give a big thank you to LMMS developers. The compilation will be uploaded to Bandcamp and all profit will be donated for the further development of LMMS. Submit your song before midnight on February 15th, and find details about this contest on the Soundcloud site. #### Competition rules: 1. The Deadline. The songs must be submitted by February 15th 12 PM GMT. A user can submit a maximum of two songs. The songs can be of any genre, preferably under 10 minutes. All submissions will be handled via SoundCloud using the dedicated group. User CAN submit previously released songs. Remixes are not allowed. The song should be made mostly in LMMS, but it is allowed to use some other software (Audacity, Ardour etc.) for post mixing/mastering. 2. The Judges. The judges consist of the group Avelocity: Brian Amin (Maniarib), Joshua Wade (Second Flight), Uroš Maravić (Umcaruje), Evan Roberts (Stakeout Punch), Joshua Flynn (Raptor980), Jan Heemstra (Combustible Lemonade) 3. The Judging Process. After the deadline, the judges will make their decisions and release the results within next 7 days. 4. Release. The compilation will be released on a dedicated LMMS artists Bandcamp with the price of “Pay what you want”. All the received funds will be donated for further development of LMMS, the program that we love.
ja: #### 大会は **2014年2月15日 に終了しました。 [band camp](https://lmmsartists.bandcamp.com)のサイトでThe Best of LMMSのアルバムを購入できます。 すべての作品を聞くには[ここ](https://soundcloud.com/groups/lmms-top-songs-compilation)をクリックしてください。 入賞作品: <iframe width="100%" height="350" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/27083727&amp;color=ff5500&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe> #### 大会のルール １：締め切りは4月1日0:00(UTC)までです。どんなジャンルの曲でもよく、10分以内の作品を提出してください。 ２：曲はLMMSで作られてなければなりませんが、マスタリングやミキシング用にLMMS以外のソフト(AudacityやArdour等)を使用することを認めます。 未発表の曲である必要はありませんが、以前の大会の入賞作品は応募できません。 ３：審査員は「Brian Amin (Maniarib) , Joshua Wade (Second Flight) , Uroš Maravić (Umcaruje) , Evan Roberts (Stakeout Punch), Joshua Flynn (Raptor980), Jan Heemstra (Combustible Lemonade)」の六人です。 ４：エントリーを締め切った後、結果は二週間以内に発表されます。

source: Download LMMS
ja: LMMSをダウンロード

source: Downloading and using LMMS is free! Just choose the operating system you want to run LMMS on:
ja: LMMSは無料です！LMMSをインストールするOSを選んでください：

source: Install LMMS on Linux
ja: Linux向けのLMMSをインストールする

source: Click one of the buttons below to download LMMS for Linux.
ja: Linux用のLMMSをダウンロードするには、下のボタンをクリックしてください。

source: Stable Versions
ja: 安定版

source: Run <code>chmod +x ~/Downloads/*.AppImage</code> to set the <code>.AppImage</code> executable before running
ja: 起動させる前に <code>chmod +x ~/Downloads/*.AppImage</code> to set the <code>.AppImage</code> を実行してください。

source: Beta Versions
ja: ベータ版

source: Other options
ja: オプション

source: Install LMMS on Windows
ja: WindowsにLMMSをインストールする

source: Click one of the buttons below (either 32bit or 64bit) to download LMMS for Windows
ja: Windows用のLMMSをダウンロードするには、下の(32bitまたは64bit)のボタンを押してください。

source: Install LMMS on macOS
ja: macOSにLMMSをインストールする

source: Click one of the buttons below to download LMMS for macOS
ja: macOS用のLMMSをダウンロードするには、下のボタンを押してください。

source: Downloads labeled Beta are pre-release software, stability may suffer.
ja: ベータ版は動作が不安定です。

source: Previous releases
ja: 以前のリリース

source: Show release notes
ja: リリースノートを見る

source: Download LMMS Artwork
ja: LMMSのアートワークをダウンロード

source: LMMS Logo
ja: LMMSロゴ

source: LMMS Development Team
ja: LMMS開発チーム

source: LMMS Project Icon
ja: LMMSプロジェクトアイコン

source: Error <b>%code%</b>
ja: エラー <b>%code%</b>

source: If you followed a valid link on this site, please contact us about it and <a href="//github.com/LMMS/lmms.io/issues/new">file an issue</a> on GitHub.
ja: リンク切れ等ありましたら、GitHub上の <a href="//github.com/LMMS/lmms.io/issues/new">file an issue</a> で報告してください。

source: Get Involved
ja: 参加しよう

source: LMMS is a free, open-source software built entirely by a small number of volunteers in their free time. But to keep the project going, we need this number to grow. So if you feel like giving something back to the community, join us in making LMMS better!
ja: LMMSは無料で、少数のボランティアが開発しています。LMMSプロジェクトの存続のためには、もっと多くの人を必要とします。もし、興味が少しでもあるのであれば、LMMSのコミュニティに入ってより良いものにしましょう！！

source: What you can do
ja: あなたにできること

source: There are multiple ways of contributing:
ja: 貢献する方法はいくつかあります。

source: Join Development
ja: 開発に参加する

source: We are in desperate need of new developers to join our team. LMMS is written in C++ using the Qt Framework, so if you know a thing or two about these, don't hesitate to get yourself dirty with coding!
ja: 今、我々に必要なものは開発者です。 LMMSはQtを使用してC++言語で書かれています。 Qtはフレームワークなので何か知っていれば、躊躇しないで開発を助けてください！！

source: See our <a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki">GitHub Wiki</a> and our <a href="//github.com/LMMS/lmms/issues">bug tracker</a> to get started. Furthermore, the LMMS <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">mailing list</a> is a great place to introduce yourself.
ja: 始めるには、我々の<a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki">GithubWiki</a>と<a href="//github.com/LMMS/lmms/issues">bugtracker</a>のサイトを見てください。 さらに、LMMSの<a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">mailing listは</a>自己紹介をするのに最適な場所です。

source: Website & Docs
ja: ウェブサイト＆ドキュメント

source: You can help us by improving this website or documenting the software. The website sources are in our GitHub repo <a href="//github.com/LMMS/lmms.io">LMMS/lmms.io</a>, our documentation is hosted using a <a href="//lmms.io/wiki">MediaWiki instance</a>.
ja: WebサイトやLMMSの文章の向上によって、我々を助けることができます。このサイトのソースコードはGitHub repo <a href="//github.com/LMMS/lmms.io">LMMS/lmms.io</a>を見てください。文章は<a href="//lmms.io/wiki">MedsiaWiki instance</a>を使用して作成されています。

source: Public registration on our Wiki is disabled due to spam issues. Please post to the <a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">mailing list</a> if you're interested in helping out with the documentation!
ja: スパムによってWikiの公開登録が無効になっています。 もし、ドキュメンテーションを助けようとしたいならば、<a href="https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/lmms-devel">mailing list</a>に投稿してください。

source: Donate
ja: 寄付

source: Even though donations are not the thing we need the most (that'd be developers), they help us pay our bills, for our domain lmms.io for instance.
ja: 寄付は我々の一番欲しいもの(開発者)ではありませんが、 例えばlmms.ioのドメイン料のための資金など…

source: Donate via PayPal
ja: PayPalで寄付する

source: Translations
ja: 翻訳

source: If your language is missing in LMMS, help the project and other users speaking the same language by translating the software. You can find instructions on the page "<a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki/Creating-a-localization">Creating a localization</a>" in our GitHub Wiki.
ja: もしLMMSにあなたが使用している言語がないのであれば、同じ言語を話しているほかのユーザーに翻訳してもらってください。GitHub上の<a href="//github.com/LMMS/lmms/wiki/Creating-a-localization">Crearing a localization</a>のページに指示が書いてあります。

source: How to get in touch
ja: 連絡を取る方法

source: Mailing List
ja: メーリングリスト

source: Posting to the mailing list is the best way to reach out to our developers:
ja: メールで送信するのが、開発者に見てもらう際に一番効率の良い方法です。

source: Subscribe to LMMS-Devel mailing list
ja: LMMS開発者のメーリングリストに登録する。

source: Our IRC channel is <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=%23lmms">#lmms</a> on <a href="https://freenode.net">Freenode</a>.
ja: 我々のIRC チャンネルは、<a href="http://webchat.freenode.net/?channels=%23lmms">#lmms</a>です。 <a href="https://freenode.net">Freenode</a>.

source: <a href="https://discordapp.com/">Discord</a> is a more modern alternative to IRC. Join our server <a href="/chat/">by clicking here</a>.
ja: <a href="https://discordapp.com/">Discord</a>

source: Forum
ja: フォーラム

source: We host a forum for our users here on this website:
ja: このサイトでは、ユーザー向けのフォーラムを開催しています。

source: For reporting a bug or suggesting a new feature, please use the GitHub issue tracker:
ja: バグの報告や新機能の提案は、GitHubの問題追跡ツールを使用してください：

source: We're sorry, something went wrong fetching the latest release info. You can still download releases on <a href="//github.com/LMMS/lmms/releases">GitHub</a>.
ja: 申し訳ありません。最新のリリース情報を取得する際に問題が発生しましたが、<a href="//github.com/LMMS/lmms/releases">Github</a>でリリースをダウンロードできます。

source: Author:
ja: 作者:

source: Modified/Themed By:
ja: 変更/テーマ by:

source: Scalable Vector Format
ja: Scalable Vector Format(.svg)

source: Gimp Image Editor Format
ja: Gimp Image Editor Format(.xcf)

source: Portable Document Format
ja: Portable Document Format(.pdf)

source: Adobe Photoshop Format
ja: Adobe Photoshop Format(.psd)

source: PNG Format
ja: PNGファイル(.png)

source: JPEG Format
ja: JPEGファイル(.jpeg)

source: Bitmap Format
ja: Bitmapファイル(.bmp)

source: Windows Icon Format
ja: Windowsアイコンファイル(.ico)

source: Apple Icon Format
ja: Appleアイコンファイル(.ico)

source: Unknown File
ja: サポートしないファイルです。

source: You seem to have taken a wrong turn.
ja: どうやら間違えた選択をしたようです。

source: Oops, that is not supposed to happen.
ja: ごめんなさい、予期しないことが発生しました。

source: Yuck, an error!
ja: ごめんなさい、エラーです。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Sharing Platform
ja: プラットフォームを共有する

source: Share
ja: シェア

source: More
ja: その他
